- buildModel.py:
	Fehlendes Grundlagenwissen über Maschinelles Lernen hat die Implementierung dahingehend deutlich erschwert, als dass ich in vielen Fällen nicht genau weiß, was in den einzelnen Schritten passiert oder passieren soll.
	Imputation war nicht Gegenstand des Workshops und ist im Nachgang auch über Bord gegangen, weil mir relevante Kenntnisse zur Implementierung fehlen.
	Das zur Verwendung für die Merkmalsextraktion vorgeschlagene Modul TSFresh hat sich als nicht verwendbar erwiesen. Lösung bisher: Keine - Merkmalsextraktion wird bis auf Weiteres nicht angeboten. Das hat mehrere Gründe: Mangels Fachwissen kann ich nicht garantieren, einen brauchbaren Ersatz zu finden. Mangels Zeit hätte ich mich nicht in die Handhabung eines neuen Moduls/einer neuen Bibliothek einlesen können. Mangels Relevanz für einen Absturzfreien Gesamtdurchlauf wurde dieser Punkt nicht weiter verfolgt.
	
- classify.py:
	Der kleine Bruder von buildModel.py ließ sich erstaunlich schnell und unkompliziert realisieren.
	
- PHP-Brücken zum Python-Backend:
	Wie sorgt man für eindeutige Dateinamen? - Lösung: Funktion tempnam, deren Dokumentation ebendies garantiert.
	Wo speichert man derartige Temporäre Dateien? - Lösung: Built-in-Funktion sys_get_temp_dir liefert das systemseitig hierfür vorgesehene Verzeichnis.
	
- deliverance:
	Es stellte sich heraus, dass ich vergessen hatte, eine Möglichkeit anzufordern, um an eine gültige und sinnvolle E-Mailadresse zu kommen, sowie ebenfalls nachzufragen, wie der Aufruflink zur KI-Modell-Ausführung auszusehen hat. Lösung: Keine. Möglichkeiten, dies in Zukunft zu verhindern: Jederzeit den Überblick über seine Aufgaben behalten, rechtzeitig kommunizieren
	
- PHP-Brücke für DatabaseConnector (TypeScript):
	Aus den Funktionsskeletten war nicht immer genau herauszulesen, was in welcher Form gefordert war. Lies sich durch intensive Absprache beheben.
	Die SQL-Statements weisen derzeit noch diverse Fehler auf, was darauf zurückzuführen ist, dass das Programm vor dem ersten Testeinsatz nie getestet wurde.
	
- Apache-Server + Datenbank + usw.
	Mangels Fachwissen und so wurde die Installation und Einrichtung zu einer Odyssee, die sich in Form von 4 - 8 Stunden unnötigerweise dafür benötigter Arbeitszeit niedergeschlagen hat. 
	Dank ausführlicher Recherche im Internet funktioniert aber mittlerweile alles.
	
- Zusammenfassung:
	Man könnte behaupten, dass ich mich mit meinen Aufgaben biswilen ein wenig alleingelassen gefühlt habe, was aber auch damit zusammenhing, dass ich davon ausgegangen war, von Betreuerseite mehr Input zu erhalten. Im Nachhinein stellt sich dabei die Frage nach der Grundlage dieser Annahme.
